Repository: sgoley/powerbi-included-certified-extentions
Catalog: WorkplaceAnalytics/resources.*.resx
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# AdvancedParametersValue
source: Advanced options
ja: 詳細設定オプション
ko: 고급 옵션
zh_hans: 高级选项
zh_hant: 進階選項

# ApiTypeAggregatedDataValue
source: Aggregated data
ja: 集計されたデータ
ko: 집계된 데이터
zh_hans: 聚合数据
zh_hant: 彙總資料

# ApiTypeCaption
source: Data granularity
ja: データの粒度
ko: 데이터 세분성
zh_hans: 数据粒度
zh_hant: 資料細微性

# ApiTypeDescription
source: Select Row-level data to load raw query results or Aggregated data to push queries to the database and get aggregated results. For best results, select Row-level data only if you choose Import Data Connectivity mode.
ja: 生のクエリ結果を読み込む場合は「行レベル データ」を選択し、クエリをデータベースにプッシュして集計結果を取得する場合は「集計済みデータ」を選択します。最良の結果を得るには、[データ接続モードのインポート] を選択した場合のみ、行レベル データを選択します。
ko: 행 수준 데이터를 선택하여 원시 쿼리 결과를 로드하거나 집계된 데이터를 선택하여 쿼리를 데이터베이스에 푸시하고 집계된 결과를 가져옵니다. 최상의 결과를 얻으려면 데이터 연결 가져오기 모드를 선택한 경우에만 행 수준 데이터를 선택하세요.
zh_hans: 选择“行级别数据”以加载原始查询结果或聚合数据，从而将查询推送到数据库并获取聚合结果。为获得最佳结果，请仅在选择“导入数据连接模式”时选择“行级别数据”。
zh_hant: 選取要載入原始查詢結果的資料列層級資料，或選取 [彙總資料] 將查詢推入資料庫並取得彙總結果。為獲得最佳結果，請只有在選擇匯入資料連線模式時，才選取資料列層級資料。

# ApiTypeRowLevelDataValue
source: Row-level data
ja: 行レベル データ
ko: 행 수준 데이터
zh_hans: 行级别数据
zh_hant: 資料列層級資料

# AuthenticationLabel
source: Organizational Account
ja: 組織アカウント
ko: 조직 계정
zh_hans: 组织帐户
zh_hant: 組織帳戶

# ButtonHelp
source: Connect to Viva Insights Data
ja: Viva インサイト データに接続する
ko: Viva Insights 데이터에 연결
zh_hans: 连接到 Viva Insights 数据
zh_hant: 連接到 Viva Insights 資料

# ButtonTitle
source: Viva Insights
ja: Viva インサイト

# TableNameCaption
source: Table name
ja: テーブル名
ko: 테이블 이름
zh_hans: 表名
zh_hant: 資料表名稱

# TableNameDescription
source: If the Advanced insights query outputs more than one table, specify which table to connect to.
ja: Advanced Insights クエリで複数のテーブルが出力される場合は、接続先のテーブルを指定します。
ko: Advanced insights 쿼리가 둘 이상의 테이블을 출력하는 경우 연결할 테이블을 지정합니다.
zh_hans: 如果高级见解查询输出多个表，请指定要连接的表。
zh_hant: 如果進階深入解析查詢輸出一個以上的資料表，請指定要連線的資料表。

# DataSourceLabel
source: Viva Insights
ja: Viva インサイト

# DocumentationName
source: Connect to Viva Insights Data
ja: Viva インサイト データに接続する
ko: Viva Insights 데이터에 연결
zh_hans: 连接到 Viva Insights 数据
zh_hant: 連接到 Viva Insights 資料

# Error_AggregatedDataWithReport
source: Aggregated data granularity is currently not supported when connecting to query results by specifying a query name or identifier. Select Row-level data granularity to connect to query results.
ja: クエリ名や識別子を指定してクエリ結果に接続する場合、集計されたデータ粒度は現在サポートされていません。クエリ結果に接続する場合は、[行レベル データ粒度] を選択します。
ko: 쿼리 이름 또는 식별자를 지정하여 쿼리 결과에 연결할 때 집계 데이터 세분성은 현재 지원되지 않습니다. 쿼리 결과에 연결하려면 행 수준 데이터 세분성을 선택합니다.
zh_hans: 当前通过指定查询名称或标识符连接到查询结果时不支持聚合数据粒度。选择“行级别数据粒度”以连接到查询结果。
zh_hant: 指定查詢名稱或識別碼來連接到查詢結果時，目前不支援彙總的資料細微性。選取資料列層級資料細微性以連接到查詢結果。

# Error_RowLevelDataWithoutReport
source: Row-level data granularity is currently only supported when connecting to query results. Select Aggregated data granularity to connect to a general set of Person metrics or specify a query name or identifier.
ja: 行レベル データ粒度は、現在、クエリ結果への接続時にのみサポートされます。ユーザー メトリックの一般的なセットに接続する場合、またはクエリ名や識別子を指定する場合は、[集約されたデータ粒度] を選択します。
ko: 행 수준 데이터 세분성은 현재 쿼리 결과에 연결할 때만 지원됩니다. 개인 메트릭의 일반 집합에 연결하거나 쿼리 이름 또는 식별자를 지정하려면 집계된 데이터 세분성을 선택합니다.
zh_hans: 行级别数据粒度目前仅在连接到查询结果时受支持。选择“聚合数据粒度”以连接到一组常规人员指标，或指定查询名称或标识符。
zh_hant: 目前只有連線到查詢結果時，才支援資料列層級資料細微性。選取彙總資料細微性以連接到一般人員計量集合，或指定查詢名稱或識別碼。

# Error_UnexpectedAuthenticateHeader
source: Unexpected WWW-Authenticate header format or value during authentication.
ja: 認証中に予期しない WWW 認証ヘッダーの形式または値が検出されました。
ko: 인증하는 동안 예기치 않은 WWW-Authenticate 헤더 형식 또는 값을 받았습니다.
zh_hans: 身份验证期间出现意外的 WWW 身份验证标头格式或值。
zh_hant: 在驗證期間有未預期的 WWW-Authenticate 標頭格式或值。

# Error_UnexpectedAuthorizationUrlDiscovery
source: Unexpected response from server during authentication.
ja: 認証中にサーバーから予期しない応答が返されました。
ko: 인증하는 동안 서버에서 예기치 않은 응답을 받았습니다.
zh_hans: 身份验证期间服务器出现意外响应。
zh_hant: 在驗證期間有未預期的伺服器回應。

# Error_WpaRowLevelData
source: Row-level data granularity is not supported for this data source. Select Aggregated data granularity instead.
ja: このデータ ソースでは、行レベルのデータ粒度はサポートされていません。代わりに集計データの粒度を選択してください。
ko: 이 데이터 원본에는 행 수준 데이터 세분이 지원되지 않습니다. 대신 집계된 데이터 세분성을 선택하세요.
zh_hans: 此数据源不支持行级别数据粒度。请改为选择“聚合数据粒度”。
zh_hant: 此資料來源不支援資料列層級資料細微性。改為選取彙總的資料細微性。

# ExampleDescription
source: Returns a table with visible attributes and per week metrics for each measured employee in the partition.
ja: パーティション内の測定された従業員ごとに、表示可能な属性と週ごとのメトリックを含むテーブルを返します。
ko: 파티션에서 측정된 각 직원에 대해 표시되는 특성 및 주별 메트릭을 포함하는 표를 반환합니다.
zh_hans: 返回一个表，其中包含分区中每个受测员工的可见属性和每周指标。
zh_hant: 針對分割區中每位要評量的員工，傳回具有可見屬性及每週計量的資料表。

# JobIdCaption
source: Query Identifiers
ja: クエリ ID
ko: 쿼리 식별자
zh_hans: 查询标识符
zh_hant: 查詢識別碼

# JobIdDescription
source: In the advanced insights app, go to Analysis > Query results, find your query, and select Link to get the query identifier.
ja: 高度な分析情報アプリで、[分析] > [クエリの結果] に移動し、クエリを検索し、[リンク] を選択してクエリ識別子を取得します。
ko: 고급 인사이트 앱에서 분석 > 쿼리 결과로 이동하여 쿼리를 찾은 다음 링크를 선택하여 쿼리 식별자를 가져옵니다.
zh_hans: 在高级见解应用中，转到“分析 > 查询结果”，找到查询，然后选择“链接”以获取查询标识符。
zh_hant: 在進階深入解析應用程式中，移至 [分析] > [查詢結果]，尋找您的查詢，然後選取 [連結] 以取得查詢識別碼。

# JobNameCaption
source: Query Name
ja: クエリ名
ko: 쿼리 이름
zh_hans: 查询名称
zh_hant: 查詢名稱

# JobNameDescription
source: Input the query name as it is found on the Analysis > Query results page in the advanced insights app.
ja: 詳細な分析情報アプリの [分析] > [クエリ結果] ページにあるクエリ名を入力します。
ko: 고급 인사이트 앱의 분석 > 쿼리 결과 페이지에 있는 쿼리 이름을 입력합니다.
zh_hans: 输入查询名称，因为它位于高级见解应用的“分析 > 查询结果”页上。
zh_hant: 輸入進階深入解析應用程式中 [分析] > [查詢結果] 頁面上的查詢名稱。

# LongDescription
source: Import weekly metrics and attribute data from Workplace Analytics.
ja: Workplace Analytics から週単位のメトリックと属性データをインポートします。
ko: Workplace Analytics에서 주간 메트릭 및 특성 데이터를 가져옵니다.
zh_hans: 从工作区分析导入每周指标和属性数据。
zh_hant: 從工作場所分析匯入每週計量與屬性資料。

# SampleJobName
source: Contoso's Person Metrics
ja: Contoso の個人のメトリック
ko: Contoso의 개인 메트릭
zh_hans: Contoso 的人员指标
zh_hant: Contoso 的人員計量

# SchemaTypeCaption
source: Schema type
ja: スキーマの種類
ko: 스키마 유형
zh_hans: 架构类型
zh_hant: 結構描述類型

# SchemaTypeDescription
source: Select Pivoted to load organizational attributes as individual columns or Unpivoted to load organizational attributes as key-value pairs, such as Attribute name = Organization, Attribute value = Finance.
ja: [ピボット済み] を選択して、組織の属性を個別の列として読み込むか、[ピボット解除] を選択して、組織属性をキーと値のペア (属性名 = 組織、属性値 = 財務など) として読み込みます。
ko: 조직 속성을 개별 열로 로드하려면 피벗을 선택하고 속성 이름 = 조직, 속성 값 = 재무와 같은 키-값 쌍으로 조직 속성을 로드하려면 피벗을 선택합니다.
zh_hans: 选择“已透视”以将组织属性加载为单个列，或选择“已取消透视”以将组织属性加载为键值对，例如属性名称 = 组织、属性值 = 财务。
zh_hant: 選取 [樞紐] 以將組織屬性載入為個別資料行，或選取 [取消樞紐] 將組織屬性載入為索引鍵值組，例如屬性名稱 = 組織、屬性值 = 財務。

# SchemaTypePivotedValue
source: Pivoted
ja: ピボット済み
ko: 피벗
zh_hans: 已透视
zh_hant: 樞紐

# SchemaTypeUnpivotedValue
source: Unpivoted
ja: ピボット解除
ko: 피벗 해제됨
zh_hans: 已取消透视
zh_hant: 已取消樞紐

# ScopeIdCaption
source: Partition Identifier
ja: パーティション識別子
ko: 파티션 식별자
zh_hans: 分区标识符
zh_hant: 分割區識別碼

# ScopeIdDescription
source: In the advanced insights app, go to Analysis > Query results, find your query, and select Link to get the partition identifier.
ja: 高度な分析情報アプリで、[分析] > [クエリの結果] に移動し、クエリを検索し、[リンク] を選択してパーティション識別子を取得します。
ko: 고급 인사이트 앱에서 분석 > 쿼리 결과로 이동하여 쿼리를 찾은 다음 링크를 선택하여 파티션 식별자를 가져옵니다.
zh_hans: 在高级见解应用中，转到“分析 > 查询结果”，查找查询，然后选择“链接”以获取分区标识符。
zh_hant: 在進階深入解析應用程式中，移至 [分析] > [查詢結果]，尋找您的查詢，然後選取 [連結] 以取得分割區識別碼。

# Category
source: Online Services
ko: 온라인 서비스
zh_hans: 联机服务
zh_hant: 線上服務

# ExampleCode
source: VivaInsights.Data("5f142ea5-c08a-eb02-de68-41dccdefb141")
ko: VivaInsights.Data("5f142ea5-c08a-eb02-de68-41dcdefb141")

# ExampleResult
source: #table({"Query1"}, {{"PersonId""}, {"PID"}})
zh_hans: #表({"Query1"}, {{"PersonId""}, {"PID"}})
